Desarrollar un sistema de notas para un estudiante que desea saber su nota final (de cada materia)
El sistema debe pedir 
Nombre del estudiante, 
Documento 
Programa al que está matriculado (Menú de opciones: Desarrollo de Software, diseño Gráfico, Gastronomía).
Debe permitir seleccionar la matería. (Menú de opciones)

Desarrollo: Lógica, metodologías, introducción.
Diseño: Tipografia, iconografia y semántica.
Gastronomía: Costos, panadería dulce, Cocina internacional.

El calculo de notas es de la siguiente manera:

Para cada materia hay un examen parcial que equivale al 20% de la nota, un taller que equivale al 30% de la nota y un examen final que equivale al 50% de la nota.


Una vez calculada la nota final tener en cuenta que:
Si la nota está entre 0 y 2 el estudiante pierde definitivamente.
Si la nota está entre 2.1 y 2.9  tiene derecho a un plan de mejoramiento.
Si la nota es igual o superior a 3, así queda la materia.
Si el estudiante hace plan de mejoramiento la nota máxima de la materia será 3.

El sistema debe discriminar la información del estudiante:

Nombre:
Documento:
Nota Materia:


Condicional multiple:
switch(){
	case "1":
	break;
	case "2":	
	break;
	case "3":
	break;
}


